Рецепт
Молоко налить в сотейник и поставить на плиту. Подогреть до температуры 25–28 °C. Перелить тёплое молоко в глубокую миску. Посуда должна быть комнатной температуры, чтобы жидкость быстро не остыла.

Добавить соль и сахар. Перемешать до полного растворения ингредиентов. Добавить дрожжи. Тщательно перемешать. Во время приготовления дрожжевого теста необходимо отключить кондиционер и не допускать сквозняков на кухне.

Порциями просеять муку и добавить в тесто. Перемешать до однородного состояния. В результате должно получиться тесто средней густоты. Миску с готовым тестом накрыть пищевой плёнкой, затем кухонным полотенцем. Оставить в тёплом месте на 40–45 минут. Чтобы тесто лучше подошло, его можно убрать в духовку с температурой 30 °C и приоткрыть дверцу.

Разогреть сковороду. Налить растительное масло и нагреть его. Не перемешивая тесто, ложкой выложить пышные оладушки на сковороду и обжарить на среднем огне до золотистой корочки с каждой стороны.

Пышные оладьи выложить на сервировочное блюдо и подавать к завтраку. И без того вкусную выпечку можно дополнить сметаной, греческим йогуртом, сгущённым молоком, мёдом, вареньем, свежими ягодами и фруктами, а также другими топингами.